=El destino de la novia del general=
=Episodio 13=
Fruta.
Hagas lo que quieras,
lo que quieras que haga,
Estoy dispuesto a quedarme contigo
y esperarte.
Hua, soy Yun.
Yun ha vuelto.
Él no te hará daño otra vez.
Fruta.
Soy yo, Yun.
Yun está aquí, no tengas miedo.
Fruta.
Yun está aquí.
No tengas miedo
Está bien.
No hay prisa.
Vamos a tomarlo con calma.
Ahora has sido exiliado,
¿Cómo puede una mujer como yo sobrevivir?
Qingyan.
¡Miserable mujer!
¡Comportarse!
¡Oficial!
Señora, el General instruyó
que estarías aquí
Para despedir a este hombre,
y me dijo que tuviera cuidado,
No dejar que la señora salga lastimada.
No se preocupe, señora.
Yo cuidaré bien de él
en la carretera.
¿Crees que si me voy,
¿Tendrás buenos días?
Detrás de la familia Xiao
¡Son personas a las que no puedes permitirte ofender!
Todo lo que sufro hoy
Un día volverá a ti.
¿Aún presumiendo?
¡Oficial, no lo golpee!
Lo que sufres hoy
Es una retribución por tu propio mal.
¿Cómo se le puede achacar eso a nuestra Señora?
Suficiente.
Xiao Lian, ya está derrotado.
No necesitamos desperdiciar palabras.
Vamos.
Señora, tenga cuidado.
¡Qing Yan!
¡Vamos, date prisa!
¡Te enfrentarás a represalias!
Señora.
Por favor, perdonen a nuestro amo.
¿Cómo puedes decir eso?
Ese anciano hizo el mal él mismo,
El tribunal lo examinó y lo exilió.
¿Cómo es que es culpa de nuestra señora?
Sé
No puedo hablar bien, soy torpe.
Pero
Si señora pudiera ayudar un poco.
Cuando ustedes dos
intimidó a Xiao Lian y a los demás,
¿Alguna vez pensaste en ellos?
Te veo
como un chacal al lado del tigre,
Así que no discutiré contigo.
Xiao Lian, vámonos.
(Burdel Mochun)
Gracias
para hoy.
Somos marido y mujer,
No hay necesidad de agradecimientos.
¿Por qué me trajiste aquí?
Vives en la Residencia Xiao,
ese lugar está lleno de lobos y tigres.
Me preocupa.
Compré Mochun Brothel.
De aquí en adelante,
Te pertenece.
Pero el burdel Mochun
Es un lugar que vende looks de mujer.
Eso es todo.
Me conoces...
Los que aquí han caído
son todos gente digna de lástima.
Eso es todo.
No quiero sacar provecho de esto.
¿Qué pasa con la gente de aquí?
Si no quieres verlos,
Dales algo de dinero y envíalos.
Si te preocupa que no tengan a dónde ir,
y quiero que se queden,
si trabajar
y dirigir un negocio adecuado
o simplemente tener refugio aquí,
Todo depende de ti.
Sólo espero
Puedes dormir tranquilo.
Ya no tengo miedo de ser incriminado.
Contigo a mi lado,
Ya puedo dormir tranquilo.
Alguien más quiere verte
afuera de la puerta.
Venga conmigo.
Estos
Todas estas personas alguna vez fueron intimidadas
por la pareja Zhang.
Ahora todos desean agradecerte.
- Gracias, señora.
- Señora, es usted muy amable.
Gracias.
No es necesario agradecerme.
Éste es el castigo
que merecía la pareja Zhang.
Puedes regresar ahora.
- Gracias, señora.
- Señora, es usted muy amable.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Ahora,
Sólo la Gran Señora Xiao
no ha recibido el castigo
que merece.
Eres tan inteligente,
¿Cómo podría escapar?
Pero Yun,
Estoy un poco cansado
de esta vida de esquemas.
¿Por qué no nos vamos?
Las montañas son altas, los mares anchos,
siempre habrá un lugar para nosotros.
¿Qué opinas?
Por supuesto.
El cielo es vasto y los mares ilimitados.
Mientras esté contigo,
Cualquier lugar está bien.
General.
Su renuncia fue rechazada.
¿Por qué?
Hablar.
Por decreto del Emperador,
La emperatriz viuda
traerá a la princesa Zhaoping
quedarse en la Residencia Xiao
para agradecerle al General por salvarla.
Por lo que se deniega la dimisión.
General, al parecer
Has ganado el corazón de la princesa.
Disparates.
No existe tal corazón.
Nos iremos ahora mismo.
El mundo es vasto,
Cualquier lugar servirá.
Eso es todo.
Puedes irte,
pero tus soldados sufrirán.
Además, ¿no lo dijiste?
¿Soy inteligente?
Ya que soy tan inteligente,
¿Cómo podría alguna vez?
¿Entregar al hombre que amo
a otra persona?
Ni siquiera a una princesa.
Después del Festival de las Flores,
La Emperatriz Viuda
y la Princesa visitarán nuestra casa.
Lo que quiero decir es que,
Deje que Xiao Ye se encargue
de recibirlos.
Él no es más que un plebeyo,
Debe obtener un título oficial.
Esta es la oportunidad perfecta.
Si Qing Yan no tiene objeciones,
Luego entrega la ficha del mayordomo.
Con sólo unas palabras de la Gran Señora,
todo el dinero del hogar
termina en sus manos.
Yo diría,
Al segundo maestro Xiao
puede que le falten otras habilidades,
Pero tiene muchos trucos.
Suficiente para cortar en un plato entero
y beber unas copas de vino.
Cuando el jardín ni siquiera está terminado,
Habrá malgastado el dinero en el juego.
Qingyan.
No me menosprecies.
Te lo demostraré
Yo también puedo manejar esto.
Bueno, entonces dime.
¿Cuanto cuesta una vela en el exterior?
¿Vela?
Supongo...diez monedas de cobre cada uno.
Gran Señora.
Si realmente
Siéntete seguro dándole
el dinero de la casa.
Entonces deja que él tome el control.
Cuando la emperatriz viuda
y la princesa llegan,
y usar nuestras cabezas como pelotas para patear,
Contará como lealtad.
Qingyan.
Este asunto de recibirlos
Todavía te tocará a ti.
Yo me encargaré
la princesa.
¿Por qué? ¿Qué dije mal?
¿Cuanto cuesta realmente una vela?
Madre.
¿Yo? Acabo de perderme un cero, ¿no?
Ahora todo ese dinero fácil
se le ha metido directamente en la boca.
Princesa Zhaoping
No es alguien con quien sea fácil tratar.
Para dormir, quiere una cama de jade.
Para las comidas, quiere cuencos con incrustaciones de oro.
¿Crees que es fácil servirla?
Normalmente, si algo sale mal,
Es solo una paliza
y perder algo de plata.
Pero si esto sale mal,
Entonces nuestras cabezas realmente rodarán.
¿Entonces quieres decir,
Hoy la provocaste deliberadamente
¿Para obligarla a aceptar este trabajo?
No te preocupes, si lo hace bien,
Será la gloria de la familia Xiao.
Naturalmente, me aseguraré de que usted se beneficie.
Si lo hace mal,
Entonces es su crimen,
y no tiene nada que ver con nosotros.
(Seguro que morirá)
La emperatriz viuda
y la princesa son despreocupadas,
Dándose palmaditas en el trasero
y viniendo cuando sea.
¿Y nosotros?
Pobre gente en el mercado, ninguna gente,
(Seda, brocado, brocado Shu)
tampoco dinero.
¿Cómo debemos recibirlos?
Pienso que la Gran Señora
simplemente está complicándote las cosas.
¿Por qué no vas mañana?
¿Y decirles que lo resuelvan
ellos mismos?
No nos molestemos.
Eso no funcionará.
Ya estábamos de acuerdo,
¿Cómo podemos faltar a nuestra palabra?
Además,
Sólo si nos hacemos amigos de
la Emperatriz Viuda y la Princesa,
¿Tendremos la oportunidad de vengarnos?
xiao lian
y aquellas otras mujeres agraviadas.
Debo recibirlos adecuadamente.
Pero quieren tantas cosas,
¿Dónde se supone que puedes conseguirlos?
No sé.
Pero,
Alguien lo hace.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???¿Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???